ML 서버 내의 주식시스템은 
[ 실제 국내주식 / 실제 미국주식 / 가상 주식 ]
으로 구성되어있습니다.

/주식 입력시 나오는 창에서 1,2 번째 줄은 실제 국내주식이고
3,4번째 줄은 가상 주식입니다.

실제 국내주식과 미국주식은 실시간 가격변동이 아니며 일정시간마다 변동폭 %를 기준으로
가격이 변경됩니다.

실제 국내주식은 그냥 거래하면 되지만 실제 미국주식과 가상 주식의 경우 참고할 사항이 있습니다.
실제 미국주식은 1달러당 1300원 정도로 계산시 가격이 매우 비싸기 때문에
1달러당 100원으로 고정 계산합니다. 하지만 이럴 경우 가격 변동폭이 매우 작기 때문에
실제 해외주식만 기본가를 고정해두고 그 가격에서 당일 변동폭 %만 반영합니다.

예를 들면 아마존 주식의 현재가가 92.49 달러 라면 서버 내 주식에는 9249원으로 적용되고
주식 변동 폭이 +2.14 %라면 현재가와 상관없이 9249원에 +2.14 %를 한 가격으로 반영됩니다.

가상 주식은 말 그대로 주식 담당 운영자에 의해 현재가가 결정되는 가상의 주식입니다.
실제 주식들은 시세가 안정적이므로 변동폭이 급격하지 않기 때문에 변동폭이 비교적 급격한
가상 주식 시스템을 만들었습니다. 돈을 많이 벌 수도 많이 잃을 수도 있지만 실제 주식과 비교하여
안정성이 없는 점을 참고해야합니다. 또한 상장폐지나 거래중지와 같은 상황이 생길 수도 있습니다.