요리를 이용하여 돈을벌고자 하는 경우에는 우선 메인상점 2층의 음식 상인들을 통해
음식들을 확인한 후 제조하기를 원하는 음식의 제조법을 알아내기 위해 인벤토리를 열어
우측에 해당 음식을 검색한 후 그 음식 아이템을 좌클릭 하시면 제조법이 상세하게 나옵니다.

*참고 모든 아이템은 마우스 커서를 올려두고 R키나 U키를 누르면 아이템 제조법과 관련 제조법이 상세하게 나옵니다.

제조법을 확인한 후 야생에서 음식 제조에 필요한 농작물을 구하거나 메인상점 1층에서 묘목또는 씨앗을 구입하여
농사 후 직접 재배를 통해 요리를 할 수 도 있습니다.

하지만 가장 중요한점은 메인월드에 자신의 땅이 없을 경우에 야생에서 농사를 하기를 원한다면
메인 상점에서 경작지를 구매해야합니다. 야생에서는 괭이 사용이 불가능하며 
오로지 경작지를 이용하여 농사가 가능합니다.
(농경지는 타인에 의해 훼손 될 수 있음)

이러한 번거로움을 없애고 싶다면 메인 월드의 땅을 구입하여 농사를 해야합니다.

이 서버에 요리 및 농작물 모드는 Farmer's Delight 모드와 Croptopia 모드
두가지가 적용되어 있으므로 음식 제조시 서로 농작물이나 재료는 호환이 되나 헷갈리지 않도록 주의 해주세요.
*아이템 설명에 모드 종류가 나와있습니다.

Croptopia 모드의 경우에는 가이드북이 기본 제공됩니다.

두 모드 다 구글링을 통해서 쉽게 알아볼 수 있으니 꼭 참고해주세요.

