안녕하세요 ML 서버입니다.
ML 서버는 다른 대규모 서버와는 달리 친구들 또는 지인들과 함께 즐기며 힐링할 수 있는
반야생 서버입니다.

저희 서버는 다양한 컨텐츠 제공을 위해 여러가지 고퀄리티 모드와 고급 리소스팩을 적용하였습니다.
(리소스팩 절대 유출 금지)

우선 이 서버는 야생 월드와 메인 월드 두가지로 나뉩니다.
야생 월드에서는 기본적인 야생을 즐길 수 있습니다.
하지만 야생에서는 유저간의 PVP는 가능하나 직접적인 약탈은 불가능합니다.

유저에 의하여 사망하게 되면 아이템은 보존되고 자연적으로 사망하게 되면 아이템은 전부 원래대로 잃게 됩니다.

야생에서 건축은 자유로우나 마찬가지로 약탈과 테러도 자유롭기 때문에 야생에서 집을 짓고 생활하는 것은 매우 힘들 수 있습니다.
안전하게 집을 짓고 생활하는 것을 원한다면 메인 월드에 있는 땅을 구입해야 합니다.
*기본적으로 자그마한 땅이 하나 주어지고 나중에 다른 땅을 사기위해서는 기본 땅을 갚아야 합니다.

그렇다면 땅을 사기 위한 돈은 어떻게 마련하느냐?

이 서버에는 돈을 버는 방법이 크게 두가지가 있습니다.

1. 광물 판매
2. 음식 판매

우선 야생에서 광질을 통해 광물을 얻어 사용하거나
메인 상점에 판매하여 돈을 벌 수 있습니다.
다른방법으로는 요리가 있습니다.

이 서버에는 고퀄리티 농작물 모드와 요리 모드가 적용되어 있기 떄문에 농사를 하여 음식을 조리 및 제작하여
상점에 판매함으로써 돈을 벌 수 있습니다.

*두가지 방법 모두 밸런스 있게 시세를 설정해두었으나 인플레이션이 발생할 수 있는 조짐이 보이면 안내 후
시세 조정이 있을 수도 있습니다.

두 방법 모두 각각의 장단점이 있으므로 원하는 방법을 통해 돈을 벌면 됩니다.
(광질은 초반 유리, 고수익/요리는 후반 유리, 대량 생산)

하지만 이렇게 안정적인 방법만 있는 것은 아닙니다.

이 서버에는 주식 시스템과 도박 시스템 그리고 파쿠르 시스템이 있으므로
돈을 더더욱 다양한 방법을 통해 벌 수 있습니다.

자 그러면 땅을 사고나면 돈은 더 이상 필요없을까요?
그렇지 않습니다. 돈 소비 방법을 다양하게 마련해두었습니다.

더 넓은 땅을 구매하거나 다양한 치장품을 구매하여 자신을 꾸미거나 가구를 구매하여 자신의 집을 꾸미거나
무기나 갑옷을 구매하여 야생에 있는 다양한 던전 건축물을 레이드하고 다니거나 스텟을 올리거나 스폰 알을 구매하여
동물을 키우는 등 킬링적인 소비 힐링적인 소비 . 모두 마련해두었습니다.

간간이 쉬어가며 힐링할 수 있도록 서버를 제작하였습니다.
장기간 서버 운영을 목적으로 두고있고 야생에 중점을 둔 서버이기 때문에
야생이 주 컨텐츠이고 돈과 관련된 컨텐츠가 부 컨텐츠라 생각해야합니다.

[ 궁금한 사항은 운영자에게 질문해주세요. ]